Karakter, tindakan, tempat, pekerjaan, dan peristiwa dalam seri ini adalah fiksi dan dibuat untuk tujuan hiburan saja.
Mereka tidak dimaksudkan untuk mendesak atau mempromosikan perilaku apa pun dalam serial tersebut.
Kebijaksanaan pemirsa dianjurkan.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Haruskah aku putus saja dengannya?
Jangan berani-beraninya.
Alasan apa yang akan Anda gunakan?
Terus saja mainkan pacar pulau itu.
Kita lihat apa yang terjadi selanjutnya.
Sial! Siapa yang melakukan ini?!
Keluar dan bicara sekarang, Peng!
Itu akan mengerikan, bukan?
Saling mencintai namun tak mampu untuk bersama.
Bagaimana perasaanmu akhir-akhir ini?
Saya merasa tidak nyaman harus berbohong kepadanya.
Siapa yang akan percaya, kan?
Pacarku seorang pangeran.
Sudah berapa lama Anda mengetahui hal ini?
Kehilangan ingatanku sudah cukup menyakitkan,
tapi sekarang ini lebih menyakitkan.
Ini makanan Anda.
Silakan menikmatinya, Yang Mulia.
Bahasa apa yang Anda gunakan?
Baiklah, kau seorang pangeran.
Saya harus menggunakan bahasa kerajaan. Benar.
Kalian berdua tidak mau makan bersamaku?
Oh, Paman Peng dan saya akan makan
di meja lain.
Kalau begitu, saya tidak akan makan.
Makanan ini tidak cukup baik untukku.
Juga, bawa aku ke rumah Aomsin.
Dia ada ujian hari ini.
Tapi menurutku kamu tidak perlu pergi.
Aomsin dapat mengatasinya.
Tapi saya ingin pergi.
Saya ingin menyemangatinya.
Jika kamu ingin memperlakukanku seperti seorang pangeran,
kamu harus melakukan semua yang aku katakan.
Jangan berdebat.
Tetapi-
Tidak ada "tetapi".
Pesanan saya bersifat final.
Apakah kamu mengerti?
Apa yang harus saya lakukan, Paman?
Dia kelihatan sangat marah.
Beri dia waktu
Informasi itu baru baginya.
Dia mungkin masih shock.
Tetap tenang saja.
Keluarganya akan
segera menjemputnya.
Aduh!
Hai!
Paman!
Luka pisau seperti ini tidak ada apa-apanya.
Jaraknya bermil-mil jauhnya dari hatimu.
Anda dapat mengobati luka jenis ini
sendiri di rumah.
Oh, pisaunya sudah tua.
Saya khawatir itu mungkin mengandung kuman,
Jadi saya datang untuk memeriksanya.
Haruskah saya membukanya
dan membalut lukanya lagi?
Saya kira Anda hanya ingin orang lain
yang mengobati luka Anda.
Dokter Wut, pasien gawat darurat di sini!
Kau tidak sengaja melukai dirimu sendiri
hanya untuk datang menemuiku, kan?
Lalu bagaimana jika saya katakan saya melakukannya?
Mengapa Anda berbuat sejauh itu?
Kau menyakiti dirimu sendiri tanpa alasan.
Aku bercanda. Itu benar-benar kecelakaan.
Hei, hentikan itu.
Ini adalah gedung pemerintah.
Jangan.
Diamlah.
Biarkan aku memelukmu sedikit lebih lama.
Jika saya menjadi kepala desa,
Aku tidak perlu berpura-pura terluka berdarah
untuk datang menemuimu seperti ini.
Kamu akan menjadi.
Pidato Anda sangat menginspirasi.
Menginspirasi?
Jika bukan karena Wave dan Lava yang membantuku,
Saya sudah tamat sejak lama.
Hei, hargai dirimu sendiri.
Anda membangun semua ini.
Apakah kamu mengerti?
Kamu bisa melakukannya. Kamu benar-benar mampu.
Dokter, Wave adalah seorang pangeran.
Apa?
Kamu bisa melakukannya. Jangan khawatir.
Anda sudah berlatih sangat banyak.
Saya tidak begitu yakin, Guru Wave.
Saya khawatir saya akan membuat kesalahan.
Tidak apa-apa jika Anda melakukannya.
Anda tidak harus menjadi yang terbaik.
Setidaknya kamu akan belajar sesuatu,
dan semua orang akan melihat bakatmu.
Saya yakin kamu akan mendapatkan beasiswa
dan menjadi musisi kelas dunia.
Terima kasih, Guru Wave.
Aku tidak akan mengecewakanmu.
Lava, apa yang kamu berdiri di sana?
Ayo peluk aku juga.
Saya butuh semua dorongan yang bisa saya dapatkan.
Ayo cepat!
Ayo, cepat!
Ayah, kemarilah!
Semoga beruntung, Aomsin.
Terima kasih.
Hah?
Hei, kenapa berhenti?
Ayolah, jangan putus asa.
Bawa kami pulang dulu.
Ada apa dengan itu?
Mungkin Anda harus memeriksa
dulu apa yang salah dengannya.
Tahukah Anda cara memperbaikinya?
Halo, Tum?
Sepeda motor saya mogok
di dekat pintu masuk perkebunan karet.
Ayo jemput aku.
Kamu akan pulang terlambat?
Baiklah, saya akan mencoba mencari tumpangan.
Maaf, Yang Mulia,
karena telah membuat Anda dalam masalah.
Tidak apa-apa. Tidak seburuk itu.
Saya bahkan bisa berjalan kembali.
Dalam cuaca panas ini, Yang Mulia?
Apakah kamu yakin bisa berjalan?
Mungkin sebaiknya kita pesan tumpangan saja.
Saya bisa berjalan.
Jika kamu ingin menunggu, maka tunggulah sendiri.
Yang Mulia.
Waduh, pangeran macam apa ini?
Dia sangat keras kepala.
♪ Seringkali hati hanya berjalan pergi
tanpa melihat ke mana tujuannya ♪
Wah, panas sekali.
Apakah Anda benar-benar bisa berjalan dalam cuaca panas ini?
Dia sungguh luar biasa.
♪ Berdiri di bawah langit
tidak terasa sama ♪
♪ Musim panas tak sama tanpamu ♪
Aduh, mendidih!
Anda banyak berkeringat.
Ini, Yang Mulia, gunakan sapu tangan saya.
Kain ini sungguh serbaguna.
Itu bisa menyeka darahmu dan keringatku juga.
Aku lupa kalau benda itu pernah menyentuh kakiku sebelumnya.
Aku akan melepas bajuku saja.
Tidak perlu.
Berikan saja aku sapu tangan itu.
Cara Anda menyemangati Aomsin
sungguh hebat.
Saya yakin dia akan lulus.
Aku hanya ingin melakukan tugasku dengan baik
untuk membantu Aomsin mencapai tujuannya.
Ketika aku peduli terhadap seseorang, aku akan memberikan segalanya.
Saya tidak berpura-pura.
Hei, mobilnya sudah datang, Yang Mulia!
Ayo berangkat!
Hai, sobat!
Tolong berhenti!
Bro, boleh dong aku numpang ke wisma "Like Heaven"?
Tentu saja, Nak, tapi kamu harus memasukkan
kelapa ke bagian belakang.
Tidak masalah.
Apakah itu tidak apa-apa, Yang Mulia?
Bagaimana dengan sepeda motormu?
Saya akan kembali lagi nanti.
Terima kasih banyak.
Silakan masuk.
Ayo, biar aku bantu kamu.
Satu dua tiga.
Ayo berangkat, saudara!
Maaf, Yang Mulia,
untuk semua masalah ini.
Mohon bersabar. Kami akan segera ke sana.
Kamu terus meminta maaf
dan berkata, “Yang Mulia.”
Bisakah kau memperlakukanku seperti sebelumnya?
Sudah kubilang, aku masih Wave.
Lambai saja.
Melambai.
Saya mengerti,
tetapi kamu juga harus mengerti aku.
Aku tidak tahu bagaimana harus bersikap di dekatmu.
Orang yang biasa aku panggil pacarku
tiba-tiba menjadi seseorang
yang bahkan tidak dapat aku sentuh sekarang.
Mengapa kamu tidak bisa?
Aku masih Wave yang sama, pacarmu.
Aku ingin kamu menyentuhku,
goda aku,
dan membuatku tertawa.
Saya tidak ingin menjadi pangeran.
Aku ingin menjadi pacarmu.
Yang Mulia, saya ingin memberi tahu Anda bahwa—
Saya Wave!
Melambai.
Semua yang terjadi bukanlah
perintah Paolo.
Itu perasaanku yang sebenarnya.
Saat aku bilang aku mencintaimu, aku bersungguh-sungguh.
Kalau aku cemburu, itu sangat hebat.
Saat aku ingin memelukmu, aku sungguh-sungguh ingin melakukannya.
Saya tidak pernah berbohong tentang semua itu.
Dapatkah kamu mempercayaiku?
Menjadi pacarmu jauh lebih baik
daripada menjadi seorang pangeran.
Sungguh disayangkan!
Aku kehilangan kesempatan untuk membanggakan seluruh pulau
bahwa pacarku adalah seorang pangeran.
Hentikan.
Ayo, biarkan aku saja yang melakukannya.
Saya bangga, oke?
Pacarku seorang pangeran!
Lava, hentikan!
Kita bergerak sangat cepat.
Lagipula, tidak seorang pun dapat mendengar kita.
Pacarku seorang pangeran!
Hore!
Sial, mengapa Tum belum datang?
Saya sudah menelepon untuk membangunkannya.
Akankah dia berhasil tepat waktu?
Itu dia!
Yang akan datang!
Tum, butuh waktu lama bagimu
untuk bangun dan datang memilih!
Kalau aku tidak menelepon, kamu pasti masih tidur.
Setiap suara berarti!
Ya, ya, aku tahu.
Saya akan memberi tanda centang besar.
Cepatlah masuk ke sana!
Dan jangan salah centang kotak, mengerti?
Hei, tunggu!
Ayo cepat.
Suara sah, nomor 5.
Hore!
Suara sah, nomor 2.
Suara sah, nomor 5.
Ayo berangkat!
Suara yang sah…
nomor 2!
Tunggu!
Surat suaranya robek seperti itu.
Apakah itu masih dihitung sebagai suara yang sah?
Hai! Hai!
Periksa sekali lagi.
Bagaimana Anda bisa melakukan itu?
Kami mohon maaf.
Koreksi.
Ini surat suara yang rusak.
Periksa dengan cermat!
KOTAK SUARA PEMILIHAN KEPALA DESA
Dan pemungutan suara terakhir jatuh pada nomor—
Paman Peng, ayo berangkat!
Tum, cepat!
Paman Peng, nyalakan mobilnya!
Tum, tutup.
Ayo berangkat!
Ayo cepat!
Dokter Fury!
Dimana dia?
Dia mungkin ada di ruang belakang.
Aku akan membawamu ke sana.
Ayo pergi.
Hei, itu dia.
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa semua orang ada di sini?
Apakah ada yang terluka?
Dan bagaimana dengan hasil pemilu?
Dokter Kemarahan.
Saya telah terpilih sebagai kepala desa yang baru.
Apakah kamu serius?
Ya.
Apakah Anda yakin tidak ada kejutan?
Uh-huh.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sekarang setelah saya melakukan apa yang diminta sutradara,
Saya ingin melakukan segala sesuatunya dengan benar.
Tidak ada lagi yang bersembunyi.
Biarkan semua orang di rumah sakit
menjadi saksi kita.
Aku siap menjagamu…
selamanya.
Mulai sekarang,
tidak akan ada lagi tempat rahasia.
Marilah kita saling mencintai secara terbuka,
agar seluruh pulau mengetahuinya.
Maukah kamu menikah denganku?
Apakah kamu serius?
Ya, benar.
Kalau begitu, katakan ya!
Menikahlah! Menikahlah! Menikahlah!
Setelah menunggu selama ini,
Tentu saja jawaban saya adalah ya.
Tunggu saja sampai giliranku.
Aku akan membuat adeganku lebih besar lagi.
Hei, Dao, apakah kamu begitu tersentuh
sampai tidak bisa menahannya?
Sasaran,
Aku tidak kencing.
Aku akan melahirkan!
Apa?!
Oh tidak!
Permisi!
Bayimu sangat lucu, Dao,
tampak seperti Anda.
Apakah Anda sudah memilih nama?
Saya belum punya ide sejauh ini.
Bagaimana dengan "Kuha," Dao?
Ini sesuai dengan tema pemilu.
Nama macam apa itu?
Aneh sekali.
Simpan nama itu untuk anakmu sendiri, Tum.
Hei, anakku juga anakmu, lho.
Kita bisa minta biksu itu mengambilnya untukmu nanti.
Tentu, apa pun yang Anda katakan.
Apa hubungannya denganku, Dao?
Saya majikanmu, bukan ayah bayi itu.
Kalau begitu, aku akan menyiapkan beberapa
makanan pasca melahirkan untukmu.
Terima kasih banyak, Dokter.
Bayi-bayi itu mengepalkan tinjunya.
Lihat? Bayi itu pasti suka padamu.
Kamu menyukainya, kan?
Ya, anak-anak dan saya diciptakan untuk satu sama lain.
Hari ini penuh dengan hal-hal baik.
Paman Peng menjadi kepala desa,
diusulkan kepada Dr. Wut,
dan Dao baru saja melahirkan.
Begitu banyak hal bahagia terjadi.
Ya, hari ini sangat menyenangkan dan liar.
Itu seperti adegan aksi
ketika ketubannya pecah.
Tahukah kamu apa yang aku takutkan?
Apa?
Aku takut ketika aku kembali
menjadi seorang pangeran,
Aku tidak akan sebahagia sekarang.
Jangan terlalu dramatis.
Tinggal di istana besar, makan makanan enak,
dan meminta orang melayani Anda—
itu sangat nyaman.
Bagaimana jika kebahagiaanku
bukan karena memiliki rumah besar?
Kebahagiaanku adalah
melihat orang yang aku cintai bahagia.
Melihat Tum,
Kratae,
Aomsin,
dan Dao bahagia sudah cukup bagiku.
Ke mana pun kamu pergi,
Anda akan selalu berharga bagi orang lain.
Biarkan aku beritahu sesuatu.
Aku tidak akan pergi kemana pun.
Hatiku berada di sini.
Dan kau tidak dibolehkan membuatku pergi.
Aku tidak akan melakukannya.
Aku akan mengikat tubuhmu, tanganmu,
dan kakimu agar kau tetap di sini.
- Oke.
- Aku tidak akan membiarkanmu pergi ke mana pun.
Mama!
Bu? Bagaimana Ibu bisa sampai di sini?
Peng meneleponku.
Dia bilang dia butuh bantuanku,
dan saya ingin melihat bagaimana kabarmu.
Dan siapa ini?
Ini Wave.
Dia pacarku.
Pacar?
Kenapa kamu tidak pernah memberitahuku?
Apakah kalian bertemu disini?
Ceritanya panjang.
Nanti aku ceritakan kalau ada waktu.
Halo.
Kalau begitu, saya akan menunggu di luar untuk sarapan.
Hei, ibumu tidak marah, kan?
Tidak, dia baik-baik saja.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Lagipula, aku sekarang sudah dewasa secara hukum.
Aku bisa melakukan apa yang aku mau.
Hei, berhenti.
Ibumu sedang menunggumu.
Dia tidak akan marah.
Jika aku katakan yang sebenarnya,
dia pasti akan terkejut.
Sudah cukup.
Ibumu adalah—
Hai!
Aduh!
Cukup!
Anda memasak sendiri sekarang?
Di rumah, Anda bahkan tidak pernah menyentuh spatula.
Ya, terkadang orang harus berubah
demi orang yang mereka cintai.
Anda membuatnya terdengar seperti slogan iklan.
Pastikan Anda terus melakukannya.
Jadi, Wave, apakah kamu dari sekitar sini?
Ya.
Saya lahir dan besar di Bangsawan.
Nama lengkap saya Nava Mahasamut.
Saya berusia dua puluh tiga tahun.
Ayah saya seorang nelayan.
Ibu saya mengajar musik,
dan sekarang saya menjadi tutor
untuk siswa sekolah menengah.
Saya hanya mengajukan pertanyaan singkat,
dan Anda memberi saya esai lengkap.
Jadi bagaimana Anda dan Lava bertemu?
Itu sangat romantis.
Hari itu, saya pergi berenang
dan terseret ombak.
Lava melihatku dan menyelamatkan hidupku.
Saya tersentuh oleh betapa heroik
dan berbakatnya dia,
jadi aku mengejarnya
sampai dia menjadi pacarku.
Wah, kedengarannya seperti sesuatu
yang langsung dari serialnya.
Kau tidak pernah memikirkan keselamatanmu sendiri, ya?
Anda selalu membantu orang lain.
Beruntung tidak terjadi apa-apa padamu.
Bahkan ketika aku melakukan sesuatu yang baik,
Ibu masih saja memarahiku.
Tolong jangan terlalu keras pada Lava.
Jika bukan karena dia, aku tidak akan hidup hari ini.
Aku tidak marah. Aku hanya khawatir.
Saya akan makan sekarang.
Anda benar-benar memberikan cerita latar belakang yang solid.
Jadi? Aku jago dalam hal ini, kan?
Aku juga membuatmu terlihat keren di depan ibuku.
Pacarku luar biasa.
Sekarang, koki ini akan membuat
omeletnya sendiri untuk Anda.
Lava terlihat sangat bahagia tinggal di sini.
Dia bisa menjadi dirinya sendiri
tanpa ekspektasi atau tekanan.
Itu pasti terasa membebaskan.
Apakah Anda berbicara tentang Lava
atau tentang diri Anda sendiri?
Mengapa kamu tidak memberi tahu Ayah dan Ibu
kalau kamu akan menikah?
Mereka bisa berada di sini sebagai tetua keluarga Anda.
Bukankah itu lebih baik daripada memilikiku?
Sekalipun aku memberitahu mereka, mereka tidak akan datang.
Saya tidak ingin kecewa.
Anda harus mencoba memahaminya.
Mereka sudah tua.
Butuh waktu bagi mereka untuk mengejar ketinggalan.
Tetapi jika saya terus menunggu mereka menyusul,
kapankah saya bisa menjalani hidup saya sendiri?
Aku mungkin akan berakhir menjadi pegawai negeri
dan menikahi putri teman mereka
hanya untuk kemudian merasa kasihan padanya
dan akhirnya bercerai.
Anda harus menjalani kehidupan yang Anda inginkan.
Pernahkah kau bertanya bagaimana kabarku, ya?
Ketika kamu pergi, aku menjadi harapan mereka.
Saya harus memiliki suami yang baik,
dan memberi mereka seorang cucu.
Pernahkah terlintas di pikiranmu bahwa
mungkin aku juga menginginkan kehidupan sepertimu?
Maafkan aku, Kak, karena aku egois.
Kamu tidak egois.
Hanya saja kamu berani.
Sejujurnya, saya senang telah mengirim anak saya
untuk tinggal bersamamu di sini.
Dia terlihat begitu bahagia.
Saya pikir dia belajar sesuatu darimu.
Ayolah. Dia sama sekali tidak sepertiku.
Dia jauh lebih pemarah.
Kadang-kadang dia begitu pemarah,
sehingga saya harus menahannya.
Tapi jangan khawatir tentang dia.
Dia bisa bertahan.
Hanya ada satu hal yang membuatku khawatir,
tetapi lebih baik jika dia mempelajarinya sendiri.
Sekarang, Anda cukup bijak dalam berbicara.
PONGSAKORN & SARAWUT
Terima kasih.
Kau bawa anakku sekarang, Peng.
Jaga dia baik-baik.
Dia anakku satu-satunya, dan aku sangat mencintainya.
Saya akan merawat Dr. Wut sebaik-baiknya.
Semoga kalian saling mencintai untuk waktu yang lama
dan tidak hanya pada hari baik.
Pada yang buruk,
saling mencintai juga.
- Terima kasih.
Selamat, Dr. Wut.
Anda akhirnya menemukan orang yang Anda cari.
Orang palsu sepertiku tidak akan pernah bisa dibandingkan
dengan dirimu yang sebenarnya.
Terima kasih.
Selamat.
Selamat, Dr. Wut.
Kurasa, kau tak perlu menyiramku dengan air.
Tentu saja, Paman.
Aku harus menyaksikan cintamu
dan mengantarmu pergi dengan benar.
Tidak ada lagi yang bersembunyi.
Ayo, pamerkan.
Berhentilah menggodaku.
Terima kasih.
Kalian berdua adalah contoh sempurna
dari jenis cinta yang aku inginkan.
Kalian telah mengatasi segalanya
untuk bersama.
Saya harap Anda dan Dr. Wut.
tetap saling mencintai selamanya.
Terima kasih, Yang Mulia.
Bos! Kau meninggalkanku!
Sekarang kau akan menjadi milik orang lain!
Tum, jangan dramatis lagi.
Saya hanya akan menikah selama sehari.
Aku akan kembali memancing bersamamu besok,
sama seperti biasanya.
Dokter Wut, tolong rawat dia baik-baik.
Aku mencintainya dengan sepenuh hatiku.
Jika dia terluka, aku akan mengejarmu.
Tum, mengapa kamu mengancam Dr. Wut?
Mereka berdua benar-benar saling mencintai.
Mereka tidak akan pernah meninggalkan satu sama lain.
Wah, melihat pernikahan ini
membuatku ingin memilikinya juga.
Kratae, haruskah kita menikah?
Belajarlah untuk punya sopan santun, ya?
Apakah kamu tidak malu di depan orang lain?
Kau seorang pangeran.
Bagaimana Anda bisa melakukan ini?
Saya tidak ingin menjadi pangeran.
Saya lebih suka menjadi Wave.
Lalu aku bisa bersikap manis,
melakukan apapun yang aku mau,
di mana pun dan kapan pun aku mau, bersamamu.
Hai!
Bermainlah seperti ini dan Anda akan mendapatkannya sendiri!
Bagus.
Apakah kau menantangku, ya?
Tapi kamu terlihat tampan hari ini.
Aku tidak ingin mengotori wajah pacarku.
BANGSA KITA
Malam ini, aku ingin menyanyikan sebuah lagu untuk seorang wanita
yang terasa istimewa bagiku.
Dia menginspirasi saya untuk menjadi lebih baik,
untuk berhenti bersikap gegabah,
dan bermimpi membangun keluarga
bersamanya di masa depan.
Aku mempersembahkan lagu ini untuk menunjukkan ketulusanku.
Saya sangat terinspirasi malam ini!
Bos, buka lantai dansa.
♪ Kamu tidak perlu khawatir ♪
♪ Kamu tidak perlu menahan diri ♪
♪ Cinta yang kuberikan padamu
jauh lebih sederhana dari itu ♪
♪ Aku hanya seorang pria yang ingin merawatmu
dan memastikan kamu baik-baik saja ♪
♪ Selama
masih ada seseorang yang peduli padaku ♪
♪ Aku tidak butuh apa pun lagi ♪
♪ Hati yang telah kuberikan padamu ♪
♪ Yang harus kamu lakukan hanyalah menerimanya ♪
♪ Kau tak perlu memberiku
imbalan apa pun ♪
Aku senang akhirnya bisa
merawatmu secara resmi.
Kami akan saling menjaga secara resmi.
♪ Aku tidak pernah menginginkan apa pun lebih dari
sepotong kecil hatimu ♪
Bagaimana kalau kita pergi menonton kembang api?
♪ Selama
masih ada seseorang yang peduli padaku ♪
♪ Aku tidak butuh apa pun lagi ♪
Tunggu sebentar saja.
Kembang api akan segera dimulai.
Melihat Paman Peng bahagia hari ini
membuatku merasa senang.
Itu bagus.
Sekarang mereka tidak perlu bersembunyi lagi.
Lain kali, mereka bisa saling mencium
pipi di depan semua orang.
Seperti ini.
Dan bagaimana dengan Anda?
Pernahkah Anda berpikir tentang pernikahan?
Pernikahan?
TIDAK,
sama sekali tidak.
Menurutku, cinta tidak memerlukan
sertifikasi apa pun.
Asal kedua orang itu tahu,
itu sudah cukup.
Namun menurut saya, tidak sesederhana itu.
Tidak ada seorang pun yang lahir sendirian.
Kita semua memiliki orangtua dan orang-orang di sekitar kita
yang perlu kita pedulikan.
Namun, jika kita hidup hanya untuk menyenangkan orang lain,
kita tidak akan pernah bahagia.
Mengapa kamu bertanya?
Apakah kamu ingin menikah, pacarku?
Ya, saya mau.
Saya merasa itu adalah janji antara dua orang.
Mereka akan saling mencintai dan
menjaga satu sama lain selamanya.
Anda tidak perlu menikah
untuk membuat janji.
Benar-benar?
Aduh!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Itu adalah sebuah pertunangan.
Saya berjanji bahwa apa pun yang terjadi,
Aku akan melakukan apa saja untuk tetap bersamamu,
pacarku.
Aduh! Sakit sekali!
Bagus. Nanti kamu akan mengingatnya.
Aku pun berjanji.
Tidak peduli apa yang terjadi,
Aku akan melakukan apa pun agar kita bisa bersama.
Tidak akan ada seorang pun yang datang di antara kita.
Hai, saya akan segera kembali.
Aku mengambil kue itu dari sepeda motorku.
Aku mulai sedikit lapar.
Tunggu aku di sini, oke?
Haruskah aku ikut denganmu?
Tidak apa-apa. Aku akan pergi sendiri.
Tetaplah di sini.
Halo, Tum?
Saya membawa Wave untuk menonton kembang api
di dermaga.
Ya, kami akan segera kembali.
Jangan terlalu mabuk, oke?
Simpan sebagian untuk kita.
Oke.
Melambai!
Melambai.
Mengapa Wave?
Karena ombak membawamu kepadaku.
Sendirian, tidak tahu dari mana asalku
atau memiliki seseorang dalam hidupku,
lebih buruk.
Saya ingin memiliki kenangan yang dapat saya lihat kembali.
Aku sudah menentukan pilihanku.
Tidak seorang pun dapat memaksaku.
Melambai.
Siapa kamu?
Apakah kau serius mengatakan padaku
kau tidak ingat apa pun dari tiga bulan terakhir?
Kalau begitu, coba saja.
Saya bahkan tidak tahu bagaimana membantu Anda.
Anda harus membuat sang pangeran mengingat setiap momen ketika ia dulu menjadi Wave.
Pernahkah Anda tahu apa itu kesulitan?
Kalau sudah seperti ini, bagaimana mungkin kamu bisa memerintah seseorang?
Tidak mungkin aku menyukai seseorang sepertimu.
Kamu kasar!
Bahkan jika aku hanya punya satu hari, satu jam, atau satu menit tersisa,
Aku akan membuatmu mengingat apa yang terjadi di antara kita.